

## Домашнее задание к занятию #10 

#### Стилизация в React 
   В случае реализации пункта дз указать **DONE**, иначе **NOT DONE**, частично **PARTIALLY DONE**


- Обогатить посты в базе следующей информацией (можно рандомными данными):
    1) Заголовок. **DONE**
    2) Картинка. **DONE**
    3) Описание поста. **DONE**
    4) Рейтинг поста(любое число от 1 до 10).**DONE**
   
- Вывести список постов в адаптивной сетке по 2-3-4 карточки в зависимости от размера экрана. Больше экран, больше карточек на одной странице.**DONE**
  
- Пост в сетке выводить в виде карточки, можно брать из библиотеки, можно сверстать самому. Карточка содержит данные из 1ого пункта дз **DONE**

- (ОПЦИОНАЛЬНО) Создание отдельного компонента Рейтинга. Поставить его в правый верхний угол карточки. Можно взять  с библиотеки. **DONE**
  
- (ОПЦИОНАЛЬНО) Создание отдельного компонента Аккордеон. В него добавить моковую(рандомными) информацию. Пример - https://mui.com/material-ui/react-accordion/
Можно взять с этой библиотеки **DONE**


#### Пример выполнения пункта дз:

- Вывести список постов в адаптивной сетке по 2-3-4 карточки в зависимости от размера экрана. Больше экран, больше карточек на одной странице.
  **DONE**
  
 - Обогатить посты в базе следующей информацией (можно рандомными данными):
    1) Заголовок.**DONE**
    2) Картинка.**DONE**
    3) Описание поста.**PARTIALLY DONE**
    4) Рейтинг поста(любое число от 1 до 10).**NOT DONE**

#### Порядок выполнения дз:

    Дз выполняем в вашем репозитории проекта, там, где вы уже развернули реакт приложение.
    Создаете отдельную ветку **lesson-10** в репозитории проекта. Отправляем туда код.
    Ветку можно создать через Branches(меню слева) - New Branch (синяя кнопка) - Branch name (lesson-10) - Create branch
    Дальше выставляете issue на преподавателя   и создаете pull request в main.
    Преподаватель этого задания - @bameshcheryakov
    
    В случае возникновения проблем пишите напрямую преподавателю либо в чат..
    
    


