

## Домашнее задание к занятию #11 

#### Формы в React 
   В случае реализации пункта дз указать **DONE**, иначе **NOT DONE**, частично **PARTIALLY DONE**


- Реализовать форму создания поста. Кнопка создания поста по желанию в любом месте, или как на макете:
    1) Форма создания поста.
    2) Валидация данных поста: 
        а) title не более 50 символов
        б) body не более 100 символов
        в) url содержит http
        г) rate целочисленный от 1 до 10
      
- Форма редактирования поста. Открытие в модалке. Валидация, как при создании поста.

- Реализовать форму создания отзыва к посту. Кнопка создания отзыва на странице поста по желанию в любом месте:
    1) Форма создания отзыва.
    2) Валидация данных отзыва: 
        а) rate целочисленный от 1 до 10
        б) title не более 30 символов
        в) body не более 500 символов
  
- (ОПЦИОНАЛЬНО) Реализация компонента рейтинга. Можно взять  с библиотеки.
  

#### Пример выполнения пункта дз:

- Вывести список постов в адаптивной сетке по 2-3-4 карточки в зависимости от размера экрана. Больше экран, больше карточек на одной странице.
  **DONE**
  
 - Обогатить посты в базе следующей информацией (можно рандомными данными):
    1) Заголовок.**DONE**
    2) Картинка.**DONE**
    3) Описание поста.**PARTIALLY DONE**
    4) Рейтинг поста(любое число от 1 до 10).**NOT DONE**

#### Порядок выполнения дз:

    Дз выполняем в вашем репозитории проекта, там, где вы уже развернули реакт приложение.
    Создаете отдельную ветку **lesson-10** в репозитории проекта. Отправляем туда код.
    Ветку можно создать через Branches(меню слева) - New Branch (синяя кнопка) - Branch name (lesson-10) - Create branch
    Дальше выставляете issue на преподавателя   и создаете pull request в main.
    Преподаватель этого задания - @bameshcheryakov
    
    В случае возникновения проблем пишите напрямую преподавателю либо в чат..
    
    


